# Network programming homework - task 3
Homework for the "Network programming" course in FMI - 2019.  


### Условие на задача 3
Да се преработи кодът от Java simple echo. Вместо сървърът да отваря нова нишка (thread) за всеки клиент, да създава thread pool, от който да се заемат временно нишки със синхронизация.

1. Стартиране на приложенията
В два отделни проекта в IntelliJ, Eclipse или друго IDE за JAVA се стартира първо TCPmultiServer_threads класа (в конзолата изкарва "Listening"), а след това се стартира TCP_echo_client класа. След пускането на TCP_echo_client, в конзолата изкарва: "Enter IP address of the server: ", където въвеждаме 127.0.0.1. Ако връзката е реализирана, на конзолата на TCP_echo_client се изкарва "Connected to echo server (127.0.0.1)", a в конзолата на TCPmultiServer_threads се изкарва "Got connection from /127.0.0.1". Всичко написано в конзолата на клиента (например "something") след това би трябвало да се отрази в конзолата на сървъра "Listen: something". Така тестваме, че работи.

2. Допълнителни библиотеки
Допълнителни класове, които съм използвала за създаването на Thread pool, са ExecutorService и Executors. Тъй като те са част от Java.util те не трябва да се свалят допълнително.

#### Note
Относно синхронизацията смятам, че методът run (в `TCPmultiServer_threads.java`) не може да се раздели по някакъв смислен начин, за да направя изпълнението на нишките да бъде синхронизирано, а не паралелно. Друг вариант е да се направи синхронизация на целия блок (`public synchronized void run()`), което донякъде обезмисля използването на нишки. 
